Còn buồn không em, sao đêm về lặng im một mình
Chuyện buồn chưa qua?
Đừng khóc nữa nước mắt không thừa
Vài giọt tuôn rơi cũng đủ làm tan nát bầu trời
Không nói nên lời cứ im lặng âm thầm ôm đau

Giờ ngủ chưa em, mắt đã thâm bờ môi khô rồi
Chuyện cũ chưa qua, lòng em đau như cắt ai ngờ
Đừng gọi tên nhau những đêm mưa bão tố như vậy
Đâu biết xa là nhớ nhau nhiều

Em ơi bình yên là ở cạnh bên anh hay là ở nơi đâu
Niềm vui em trao hết ai còn phần anh nước mắt
Đêm nay môi mắt không có còn cho nhau như những lúc ban đầu
Lạnh căm còn hơn gió đông kia đang thay mùa

Ngoài trời mưa đổ bao nhiêu hạt mưa lòng anh khóc thay để bớt đau lòng
Em ơi, nước mắt không nhiều không giống như mưa ngoài kia
Em hãy ở lại, anh xin em hãy ở lại
Cho anh bình yên một chút để thấy mặt trời

oh oh oh oh oh
oh oh oh oh oh
oh oh oh oh
oh oh oh oh
Ở phía xa chân trời, hãy nhớ anh bên đời
Đừng khóc, nếu cô đơn ôm lấy mình!!! 